아름다운 남자~ 아름다운 야헤지
아
이런 여자가 보고 싶었지?
좋아
봐봐
정말 좋은데
어디 만지는지 알아?
보고 싶으면 더 가까이 와
조금 더 깊은 곳을 보고 싶지?
더 깊은데가 보고 싶을꺼야
천천히 잘 봐
안에 어디를 만진거야!
기분이 좋지?
이렇게 하면 어떻게 돼?
와 대단한데
대단해 벌써 완전히 젖었어
본적이 있어?
전동 마사지기
안돼
아 좋아
안돼 너무 좋아
와 이거 너무 좋은데
미칠거 같아
아 좋아
음순이 부풀어 올랐는데
대단해
안돼
너무 좋아 넘어갈것 같애, 하지마~
대단해~
아 너무 좋아 미칠것 같아
아 미쳐
너무 하잖아, 빨리 자지를 넣어죠
잘 생겼는데
쌀것 같아?
음 조금
아직은 아니야
지금 나올려 그래
안되겠다..
전부 다 줘
나왔다
전부 다 싸줘
내가 맛을 봐야겠어
낭비를 하면 안돼지
아 좋아
아 완전히 넘어갈것 같다
절정이야
오르가즘...
역시 남자 자지가 최고야
좋아
남자 몇이 와?
세명
암튼 모두 왔어
세명이랑 하면돼.
기분이 더 좋을꺼야
부탁해
긴장하지마, 기분이 좋아질거야
이렇게 해달라고 말해줘
아~ 기분이 이상해
그 한테 말해
아~ 좀 더 기분 좋게 해줘
그는 됐어
그녀에게 마사지해줘
오늘 내가 좋은 것을 주지
좋은 것?
괴상한 건 아니야
그다지 괴상하지 않으면서..
많은..
아주 괴상한게 좋은데
괴상한게 좋아?
아니! 아니야!
한번에 세명이랑 같이 하면 좀 괴상한가
단지 네 몸을 볼 뿐이야
하나도 괴상하지 않아
어떻게 할건데?
단지 네 몸에 흥미가 있을뿐 괴상하게 하진 않아
마사지 좋아해?
응, 좋아해
난 누가 만져 주는 걸 좋아해
예쁜 피부인데~
예뻐
아주 크다~ 정말
젖이 정말 크다
젖꼭지가 귀엽게 생겼군
이렇게 하면 기분이 좀 더 좋아질거야
이거
정말 이상한 물건이야
꼭지가 분홍색이 됐어
분홍색? 정말?
느낌에 좀 선것 같아
안에 젖이 나올려나?
딱딱해졌다.
젖꼭지가 성감대?
응 성감대야
흥분되는 것 같아 여기가 좋아
흥분되는 느낌이 바로 여기
여기는 임파선? 알았어
응 임파선
기분 좋지? 이러니깐
여기에서 여기까지 핥아줘
두명이 와서 핥아줘
좋아?
아래도
제발 핥아줘
내가 할게
좋아하는 곳을 알려줘봐
안돼, 말 못해
말 안해주면 이렇게 한다
모두 똑같다면
꼭지를 이렇게 한다, 좋지?
아퍼
아 좋아
거짓말쟁이
최고야
좋지? 좋다~
젖을 만져주니 흥분한거 같아
이렇게 전부를 기분좋게 해주는거야
음~
좋아
음
최고야
두명이랑 하니 더 자극적인것 같아
응
세명이 같이 할까?
싫어
세명?
안돼
너무 많으면 미칠수 도 있단말야..
그럼 미치지 않을 정도만 하지뭐
뭐 부터 할까?
뭐?
절대 절대 절대 안돼
완전 싫어~
그렇게 하면 무서워
뭐가 어때? 하면 그만이지
그렇게 하면 어떻게 되는데?
앞으로의 스토리가 어떻게 될것같아?
어떻게 돼??
귀엽게 당할래
어떻게 하면 귀엽게 하는건데?
맞지 귀엽지?
좀 더 할까?
어디를 만져주면 좋아할까?
아무데나 해도 돼?
항문부터 할까 싫어!!
아무데나 시작해도 돼?
항문부터 해도 되겠지
싫어
계속 본다
계속 놀랜다
싫어 그만해~
계속이야 그만둘수가 없어
멈춰
안돼 움직일려면
문제 없지?
잘라내는게 좋겠다(편집)
엉덩이가 움직이니 좀 그런가봐
완전히 다 보여
괜찮지?
니 엉덩이를 보호해주고 싶지만 그럴수가 없어
여기서 부터 들어가자
안돼
아주 기분좋게 엉덩이부터..
좋지 않아
튀어오르는데
싫어
좋아?
클리톨리스쪽이 더 좋아
에?
좀 더 해봐
클리톨리스가 더 좋다
클리톨리스가 더 좋아
엉덩이가 끝나면 클리톨리스로 가자
클리톨리스
이렇게
안돼
안돼~~
안돼~~~
기분 좋지?
보지 좀 보자
안돼
보지를 좀 보자
보지를 벌려봐
벗어
암튼 전부 해보자구
보지를 다 보여봐
관심있어?
응 관심있어
가리지마~
정말이야 지금 음순을 봤단말야
젖에 한걸 다 잊었구나 미안해
미안해 좀 벌릴께 미안해
벌리세요 벌리세요 그래야 쉽게 빨지
착하게...
전부 벌려 좋아~
위로 가지 않으면 벌릴수가 없어
알았어
좀 빨기가 쉬워졌어 좀 쉬워졌어
이렇게지 이렇게 이렇게
알았어 이렇게 하면 빨기가 쉬워졌어
구멍에 찔러
다리를 좀 더 벌려버려
이렇게 하면 얼굴이 보지에 닿겠다
빨아주고 찔러주고 어느게 더 좋아?
빨아주면 바로 기분이 좋고
보지가 갈수록 미칠것 같아
유방
할수록 좋지 안그래?
좀 더 벌려봐
이쪽으로 위아래로 협공이다
누워봐
자세 좀 잡아봐
좀~
다리를 들어
되잖아
힘 좀 빼고
우리한테 그냥 맡기면 되
완전히 힘빼고
손을 나에게 줘
완전히 벌려봐 그렇지
아래쪽 부터
이렇게 하는데 좋겠다
그렇지?
이게 최고의 자세야
이렇게해서 들어가서
이렇게 같이 흔들어주면
보지가 조이면서 물이 흐르지
좀 더 속도를 빨리 해볼까
안돼
살려줘
좋지? 좋다~
안돼
미칠것 같아
아직 아니야 아직 안끝났어
집어 넣어
좋아 죽겠어, 좋아 죽겠어
이제 어떻게 하면 좋을까?
안될것 같아
다시 한번 하다가
차례대로 하는거다
다시 한번 쓸어주고
안돼
좀 더 하다가
가슴쪽에 젤을 좀 더 발라주고
가슴에 발라
문지르고
정말 부드럽다
정말 좋은데
느낌이 와
딱딱해졌어
좀 더 발라줘
좀 더 쑤시고 좀 더 만져주고
더 많은 쾌감은 원하면 더 많이 음란하게 해야지
잡고 싶으면 잡아
느낌이 와
좋니?
이거 좋지?
그래 여기서부터 시작이다
한번 해보자
자 힘빼고
아래는 니가 넣고
고맙습니다~
여기 정말 젖었어
기분이 좋은가 보지?
내가 잘 찔러줄께
아 좋아
내가 맘대로 해줄께
아 더워
부끄러운 부분이 여긴가
아 좋아
나왔다
그럼 그냥 나오게 해
아 좋아
다시 한번
다시 속도를 빨리해서
자 이제 니가 넣어
엉덩이를 들어봐
엉덩이를 내가 먹을수 있게
아주 잘 들었어
엉덩이가 탱탱한데
벌려
엉덩이쪽 부터
이쪽으로
같이 하는거다
OKOK
몸은 이쪽으로
그래 그러면 좋아
보지 아래로 발라주고
와 대단해
좀 더 넣어줄까
자기도 엉덩이를 잡아봐
대단해 좀 더 세게 넣어
아 정말 미치겠다
그렇게 좋아?
엉덩이를 들어봐
아주 미묘한 느낌이 들고 있어
아주 미묘한 느낌 움직여봐
잘 받치고 있어
제일 세
완전 감동이야
좋아? 괜찮아?
지금 기분이 어때?
좋지? 잠깐만
좋지? 내가 해도 될까?
그럼 제일 센걸로
안돼
니가 들어서 니가 해
벌려봐
자기가 좋게 하는거야
내가 마음대로 할까
안돼
너무 많이 넣으면 안돼
너무 기분좋게 문지르는데 괜찮지?
좀 더 해
자기가 하는거야
안돼 안돼겠어
너무 좋지?
아~ 너무 좋아 미치겠어
좋아
괜찮지?
아주 제대로 느끼는것 같은데
저쪽으로
이 기구로
니가 하는거야
오늘 어떻게 기분좋게 하는지
잘 봐~
오~ 대단해 대단하다
정말 대단해
와 정말 장난아니다
좀 더 올려볼까
다같이 만져주는거야
몸이 좀 더 뜨거워지게
좋다고 얘기해
기분이 좋아 미치겠다고
눈물이 다 나와버렸어
과연 눈물이 날 정도로 좋았다니
흥분되지?
기분이 좋아
기분이 좋아 미치겠다고
눈물이 다 나왔어
더 이상 안돼겠어
좀 더 안쪽으로 들어가자
좀 더 안쪽으로 들어가서
더 안 쪽으로
와 대단해요
지금 거의 오르가즘에 온것 같애
지금까지의 모든 자극이 다 이것을 위해 한거지
기분 좋지?
좀 더 만져주고
문질러 주고
엉덩이도 좀 만져줘
못 참겠어
더 죽겠지?
미칠 정도로 기분이 장난아니야
젖도 다시 한번 만져주고
기분이 너무 좋아
좋아
내가 도와주지
뭘?
이렇게 하는건 어때?
가자 가자 오르가즘으로
좀 더
좀 더 넣는게 더 좋아
이번에 이렇게 하면
어때?
안돼~ 미치겠어
너무 빨라?
가~ 가~ 너무 좋아, 너무 좋아
니가 이렇게 좋아하는걸 바랬어
이렇게 중심으로 드러내면?
이번엔 어떻게 해주길 바래?
기분이 좀 더 편안하고 좋아지고 싶어?
어디를 느끼고 싶어?
느껴지니? 느껴져?
이렇게 꼭지를 빠니 느낌이 아주 좋아
어떻게 자극해야 더 좋을까?
어때 좋아?
이렇게 꼭지에 뽀뽀해주는거지
자지가 점점 어떻게 변하는것 같아?
아직 아무것도 안했는데
자지가 이미 완전히 딱딱해졌어
어떻게 변했어? 보고싶어
점점 딱딱해지고 있어 발로 내가 넣어줄께
좀 더 딱딱해지게 하기 위해서야
이번에 더 많은 걸 보여줄께
상상해봐
보지 안을
어떻게
미녀의 보지를 볼수 있다고 말야
더 가까이서 보는거야?
어때 자지가 더 딱딱해졌지?
자지가 점점 서면서 딱딱해지고 있어
이런 액체를 내고 있는데
내가 공헌을 좀 했나?
더 빨아줘
빨고 싶으면 빨아
싸고 싶지?
자지가 완전히 커졌어
내가 입으로 빨아줄께
먼저 귀두를 핥아주고
핥아도 돼?
당연하지
오 대단한데
아주 잘 뿜는데
대단해
여기도 많아
싸서 여기까지 날라온거야
그렇게 좋아?
정말 대단해
아주 좋아, 잠시 소리를 낼 수 없었어
너무 아름다워
진짜 아름다워
젖도 정말 크고
신체 3부위 싸이즈를 알려줘
퍼펙트
어떻게 하는 섹스를 좋아해? 알려줘
편안한 섹스?
오늘 3명이 해줬으니
기분이 편했을꺼야
성감대가 어디야?
너무 많아
그럼 한번 찾아 볼까
찾아봐
너처럼 입으로 해주는 걸 좋아하는 여자는
쟤 보고 하라그래
이렇게 키스를 하면 이건 뭐야?
단지 키스를 보는 것 뿐인데 귀를 핥고 싶어
좀 돌려봐 제발
맛있어. 고마워
만져도 되지?
너무 멋져
아름다워
내가 좋아하는대로 만져도 되지?
응
너무 좋아
좋아
괜찮아?
너무 예뻐
난 이렇게 풍만한 여자가 좋아
더 핥아줘
더
좀 더 부드럽게
부드럽게
아니
좀 보자
내가 좀 보게 해
보지마
너무 이뻐
방향을 바꿔서 보자
들어 이쪽으로 와
그래
대단해
이렇게 드러내니 엉덩이가 정말 이쁘다
기분 좋아?
응, 기분 좋아
어디를 핥아줄까?
클리톨리스를 핥아
느낌이 있어?
클리톨리스를 완전히 빨리는 기분이 너무 좋아
그럼 다리를 이쪽으로 넘겨
그가 맛있게 핥아 먹게 하기위해
보지를 이쪽으로 향하게 해
팬티를 벗어 어디 한번 보자
보자
싫어 내가 할꺼야
니가 벗어 우리는 보지를 찌르고 있을테니
그래
벗어
정말 예쁘다
봐도 되지?
아직
벌려봐
여기부터 벌려
이쪽
이거 좋아
이쪽을 더 핥아줬으면 해
그럼 열어봐
니가 열어
다시 좀 내밀어봐
어디 보자
직접 벌려
정말 예쁘게 생겼다
좀 더 벌려봐
핥아도 되지?
봐도 되
왜 눈을 감고 있어?
느낌이 있어
천천히
아 좋아
클리톨리스를 자극하는 걸 좋아하는 구나
좀 더 윗쪽으로
부드럽게 그쪽을 클리톨리스를 핥아가는거야
밑에 부분까지 모두 핥아줘
그래, 알았어
벌려
그래 확실히 더 갈라져 있어
좋아?
예쁜데
손을 풀어봐
핥을 테니 힘을 좀 풀고 있어
방금 부드럽게 해준 것 처럼 말야
좋아?
아, 정말 좋아
안되겠어
이렇게 핥으면
음순까지 같이 핥는 거지
아주 죽겠다, 좋아서
멈춰 멈춰 아~
좀만 더하면 나 아마 미쳐 죽을수도 있어
좋아서
정말 좋아
앉아봐
괜찮지?
위쪽에서 해
좀 더 기분좋게 해줄께
그래 그래
아 좋아
그쪽을 핥아주지
아! 아 미쳐 미칠것같아
벌려요
G스팟을 만져주지
천천히 절정을 느끼도록
갈수록 자지를 빨러 가는데
니가 좋아하는데로 빨아
좋아하는대로 핥아줘
빨고 싶어
좀 더 핥아줘봐
정말 딱딱하다
진짜 딱딱한 자지야
이쪽으로 와
내 자지를 빨아줘
알았어
핥아
입으로 해줘
계속 내 껄 빨아줘
아주 제대로 말야
자지가 너 땜에 아주 커졌어
기분 좋은 표정인데
좋아?
오 정말 대단해
핥아봐
빠는거 좋아해?
넣어도 되?
한번 해봐~
그럼 한번 해봐
해도 되?
놔도 되지? 들어와봐
앞으로 쌀까?
어떻하지? 하지마
쌌어
싸버렸어
이번에 없어
들어갈래
어떻게?
천천히 집어넣을께
천천히 넣으면 되
해보자
오 대단해
앞쪽으로 조금씩 움직여봐
제대로 움직여봐
아파
잘 해보자
천천히 좋아
오 정말 대단해
천천히 움직이면 괜찮다니까
아 미치겠다
좋으면 얘기해 어느 부분이 좋은지
움직여봐
거기
그래
아, 좋아
뭐?
정말 대단해
정말 좋아
아주 좋아
너무 좋아
굉장히 좋아
너무 아픈데 너무 좋아
이리와봐, 나 좀 좋게 해줘
빨아주니 너무 좋다
그럼 집어넣는다
넣는 기분을 느껴보자
아 좋아, 미칠것 같다
정말 대단한것 같아
바로 앞쪽으로 가자
아 틀려 너무 좋아, 느낌이 장난아니야
안되 안되 미치겠어
안되 안되 아 이건 미치겠어
그렇게 좋으면 와서 빨아줘
빨아줘
아~아~아~ 기분 장난아니다. 죽겠다 아주!
더 느끼려면 이쪽 뿌리쪽을 해봐
기분 좋지?
아주 죽겠다, 좋아서
빨리 안하면 별로 안좋아
좀 더 속도를 내는게 좋을것 같아
천천히 하는데도 괜찮은데
그냥 이렇게 넣자
자지가 들어갔는데 느낌이 어때?
좋아! 아주 잘했어
더 빨리 빨아
자지 좀 만져주고
잘 넣어 그렇지
아 좋아, 아 좋아
좋아 죽겠다
아 미쳐
죽인다
좋아 미친다
이렇게 하면 되지
너무 깊이 들어왔어
정말 깊어
너무 깊이 하는데
아 너무 속이야 너무 깊어
어떻게 좋은거야?
정말 대단해
안돼겠어, 너무 좋아 미칠것같아
다시 몇번 할까
달라, 다른것같아
안돼, 이미 벌써 안되겠어
정말 대단해
벌려 봐봐, 보지 좀 벌려봐
아 아주 좋아
젖을 쥐고
안돼 안돼 안쨈袂
아 좋아! 좋아! 너무 좋아! 미치겠다
안에다가 쏜다
빨리 이미 절정에 올랐어
안돼, 너무 좋아, 좋아 죽겠다
아 좋아~ 아 미쳐! 정말 장난아냐
지금 최고에 달했다
쌌다
오 뜨거워
어때?
아직 좀 더 하고 싶어
더 많이 좀 더 싸줘
나한테 좀 더 많이 싸줘
그래? 내가 전부 너한테 싸줄께
아 좋아
대단해
대단해 정말
대단해, 정말 좋아
안돼, 너무 좋아
장난아니다, 좋아 미치겠다
대단해
안돼~ 안돼~ 너무 좋아
좀 더 깊이~ 더 깊이~ 깊이 넣자~
안돼~ 더 깊이~ 더깊이
안돼 아, 나 미쳐, 아 너무 좋아
너무 좋아 지금 쌀꺼야?
아 좋아. 너무 좋아 미치겠다.
안돼. 아 그만, 그만 미칠것 같아
사정했어?
보지안에다가 쌌지
천천히 꺼내면
밖으로 안 흘러내리지
이쪽으로
모여봐
나오고 있어. 앉아서 봐
두 사람 분이 안에 있어
잠깐만
싫어, 너무 낭비야
흘러나온다
오 농도가 있는데
진짜 농도있어 보인다
손으로 만져봐
넣지 않으면 안되
어떻게 이런 일들을 했지?
너무 좋았어
너무 좋았어?
기분이 정말 장난 아니야~